[音乐]
飞行员揭示出16个细微差别，可帮助您成为航空旅行的专家
专业有自己的交易技巧，通常不会与他人分享
专业界以外的任何人航空一直都是迷人的
和神秘的作品，这使学习变得更加有趣
关于我们AV娱乐的所有秘密和细微差别局外人对此一无所知
在此视频中，您将获得一些非常出乎意料且有用的内幕知识
我们想直接与其他航空公司的机组人员分享
如果您至少从未听说过，那么在出发下一次旅行之前，您应该是您
这些事实之一就是“赞”按钮[音乐]
16号飞行员禁止留胡子
一些航空公司禁止他们的飞行员胡须胡须背后的理由
胡子可以防止氧气面罩紧紧固定在脸上
在紧急情况下，正确的飞行员必须穿上
氧气面罩就像乘客一样，如果您梦of以求，也不必担心
成为一名飞行员，但还没有准备好与心爱的胡子说再见
选择合适的航空公司，其中一些没有问题，因为
只要氧气面罩仍能正常工作
为了您的健康，第15号飞机上的天气很冷
由美国测试与材料学会进行的研究
温度和空气压力之间存在密切的相关性
缺氧引起的飞机和昏厥是身体组织的一种状况
没有得到足够的氧气，您可以想象如果空气中的空气有多危险
机舱温度过高会触发此问题，因此这就是空气
温度保持凉爽，为您的航班穿上暖和的衣服，并尽量不要抱怨
为了自己的利益而冷
14号飞机从不直飞这是一些令人震惊的事实
波音747每飞行一个小时就燃烧11吨以上的燃料，如果
上升的数字甚至更大，因此您可以假设该数字越短
距离越好，但是在长途航班上，乘客可以看到地图
如果您曾经观看过航班，则可以实时显示航班轨迹
你有没有注意到飞机没有直线飞行
而是弯曲的，有时甚至弯曲成锯齿状
因为地球是圆形的，但屏幕上的地图是平坦的，但是
之所以曲折行事是由于特殊的飞行规定
要求飞行员坚持某些路线，以便有足够的时间
在紧急着陆天气情况影响到达机场的情况下
轨迹以及13号，最好在鞋子上穿结实的鞋子
来自世界各地的经验丰富的飞行人员请他们
把露背的凉鞋和高跟鞋留在家里，买更结实的鞋子
此要求确实有严重的安全原因，原因在于两者
这些类型的鞋类使其很难迅速离开飞机
如果穿高跟鞋，无论如何都要把它们抛在后面
疏散时使用紧急滑梯，脚后跟会刺穿滑梯
所以他们走了，只是问问自己你真的想从飞机上跑
赤脚，你准备好与可爱的高跟鞋分开，永远选择安全
含固体盐的鞋子，这样您就不会发现自己站在那里
在热停机坪上或杂草中穿的人字拖，没有鞋子，全是12号
飞行员和调度员并不总是彼此正式的，
调度员在所有假期都祝贺飞行员的传统
在圣诞节前后，飞行员一天最多可以进行四次飞行，这意味着
当德国足球队时，大约有2,000人祝他们圣诞快乐
成为世界冠军，世界上所有调度员都
祝贺机组人员说我是汉莎航空的飞行员杰伊·谢泼德（Jay Sheppard）
[音乐]十一个普通人会
从来没有设法降落飞机动作电影经常向我们展示英雄场景，其中
主角有些普通的乔，但仍然勇敢而机灵
驾驶舱，凯旋降落，无人驾驶飞机等着飞行员在哪里
不幸的是，小人摆脱了他们，这好莱坞的幻想是
即使有人是一个天才，在现实生活中几乎是不可能的
现实的飞行模拟器都准备好并愿意遵循所有
来自地面控制的指令，他仍然很可能会因为一个简单的方法而失败
事情的压力是事实，过去确实有一些业余爱好者
在飞行员失去能力之后降落了小型私人飞机，但是在那里
从来没有发生过不专业的大型飞机降落的情况
商用飞机10号航班的延误不仅影响乘客，还影响
空乘人员以及空乘人员仅在飞行中付费
在地面上花费的几个小时并不能算出航空公司提供的唯一服务
这是在机场度过的每一小时的零用钱，所以下次再试
当您的飞机仍在地面上一些时，不要离开空姐
原因是她和您一样是同一条船上的9号飞行员必须轮流走
当一名飞行员需要使用洗手间时，上厕所
空姐必须与驾驶舱中的另一名飞行员一起，等到
从他的洗手间休息回来的第一个这样做是为了避免任何问题
就像第二名飞行员突然离开时被锁在驾驶舱之外
一些飞机有一个仅供机组人员使用的浴室的方式
其他人则用成排的额外座位填补这个空间，在这种情况下，飞行员有
如果要去与乘客排队等候，这通常会激起很多
恐慌反应，例如谁在驾驶飞机，并且只有在飞行员幸运的情况下
足够他被允许跳线
[音乐] 8号飞机食物不好
没有人要为此责怪无味的飞机食物是没有人的错，但是
科学和高海拔地区，我们的味蕾和嗅觉可以发挥作用
关于我们，更不用说机舱中的低湿度噪音水平和低气压
在这方面也起着很大的作用，例如机舱中的空气约占15％
比地面干燥，这说明不舒服的感觉
脱水和我的鼻子和嘴巴这绝对需要
您对味觉感知的损失也要考虑到这一事实，然后再抱怨
关于飞机上葡萄酒的质量，它与
您在地面上享用的葡萄酒仅仅是船上的环境条件
它们对你的身体的影响使它变得很难吃
[音乐]七号舒适衣服的帮助
在飞机上时您会保持健康，穿上舒适，透气的衣服
面料，当您尝试入睡时也会极大地帮助您
请记住，最好穿宽松的衣服，以防止
深静脉血栓形成的发展，正式的或紧身的衣服会加重
您有形成血块的风险，即使在白天，也要尽量避免摄入咖啡因。
帮助您在晚上入睡不要忘了您的耳塞和
六号睡眠面罩飞行员与空姐交流
通过防弹门你知道驾驶舱门是
防弹是真的，它旨在阻止子弹甚至是小型手榴弹
机门还设有键盘，用于仅由航班知道的特殊进入密码
如果机组人员在120分钟内没有反应，则可以打开驾驶舱门
输入密码后的几秒钟，这对于紧急情况至关重要
机组人员需要尽快到达驾驶舱的飞行员，更不用说
加强安全性显然是防止被劫持的必要条件。
将管子们留在驾驶舱中，将坏人留在日常中
情况白人服务员通过电话对飞行员进行交叉检查
白天每40分钟一次，晚上每20分钟一次
确保飞行员没有头晕或不适
排名第五的最平稳的座位是机翼上方或附近
像跷跷板一样飞行的飞机俯冲并在飞机的空中部分转弯
摇摆得最厉害的座椅在后排，所以如果您想拥有一个
安静安静的飞行，中间附近没有太多摆动的两个座位
机舱内机翼的其他有趣差异
最新鲜的空气位于飞机前部附近，温度最高。
现在，您可以根据优先顺序四选择座位
如果飞机被劫持，机场会有一个秘密信号
幸运的是，这种情况并不经常发生，但是当它发生时，飞行员会给出特殊的提示。
他们着陆时向机场发出信号，离开飞机机翼
扑腾，这是表明发生了不好的事情的一种方法
当您登上三号飞机时，有时会故意硬着陆
经历硬着陆和恶劣天气并不意味着飞行员
是新手或缺乏专门知识，实际上有时他们是故意这样做的
如果跑道被水淹没，飞机必须硬着陆才能
突破水层，防止滑水，否则水
起到润滑剂的作用，降低飞机起落架和
如果您曾经在跑道上滑行，可能会导致飞机失控滑行
在潮湿的道路上驾驶太快，您完全了解我们在说什么
关于这里[音乐]
夜间着陆时，第二个座舱灯变暗是有原因的
调暗座舱灯有助于乘客的眼睛调节亮度
紧急情况下机舱的灯光与地面上昏暗的夜间灯光
禁止开灯，这样乘客已经
习惯于昏暗的灯光，以防万一一切都能确保您的安全并确保
让您的生活更舒适这样做的另一个好处是养护
能量第一，口罩中只有15分钟的氧气价值
口罩中只有足够的氧气，仅需一刻钟，但您
不应惊慌，这是飞行员有足够的时间将飞机带到飞机上
可以正常呼吸的较低海拔高度
令您惊讶的是，您知道航空界还有其他秘密吗？
在评论中给我们写信，并记得给我们一个喜欢的分享此视频的对象
您生活中的喷射手，因为这可能对他们有用，不要错过
有趣的事情订阅我们的频道并加入我们的光明面
生活[音乐]